state define UI
en la UI el usuario dispara una acción
la acción es mandada al reducer
el reducer actualiza el store
el store contiene al state
volvemos al paso 1




El estado describe la condición actual de la aplicación, este estado “vive” dentro del store.
La vista o UI se renderiza basada en este estado y cuando un evento (como un click) pasa el estado se actualiza basado en lo que pasó.
No se actualiza directamente, es “disparado” hacía el reducer que es el encargado de saber como se actualizará el estado. Luego de que 
el cambio pasa y el estado se actualiza la UI se re-renderiza basada en el estado.
–
Redux es una libreria “agnostica”, es decir, puede ser usada con cualquier capa en la UI o framework.